баги:

1. если при редактировании нажать "назад", то крашится сайт. скрин "п.1" (done)
2. не знаю, баг или нет, но постоянно приходится заново при редактировании накидывать модераторам их же роль. 
то что ты фиксил с долгим появлением роли админа - не пофиксилось. (done)
3. неправильное отображение положения игроков при команде !rank (он ближайших пятерых именует по порядку от 1-го,
а должно быть его реальное место в рейтинге и ближайших пятерых с их реальными местами в рейтинге) скрин "п.3, п.3.1" (done)
4. при команде !stat не выкатываются данные по дивизионам. скрин "п.4" (done)
6. на скриншоте 3х3 увидишь сколько насчитало в 3х3 (done)
7. при вводе файла "тренировочная игра" 6-го игрока переместило на 5-ый слот после внесения скрин "баг с местом" (done)

пожелания:


САМОЕ ГЛАВНОЕ - У МЕНЯ ВСРАТАЯ МИНИАТЮРА АВАТАРКИ НА САЙТЕ. ЕЁ СПЛЮЩИЛО ПО ВЕРТИКАЛИ скрин "п.п." (done)
1. когда выбираешь игрока при внесении матча - список игроков не пропадает, приходится кликать рядом с окном, чтобы оно закрылось (done)
2. не нравится хуесосам статистика, нужен наподобие старого варианта или два столбца (1,4/2,5/3,6).
3. 1100вновь прибывшим. (done)
4. отображение рейтинга до сотых. (done)
5. отображение игроков цветом (кто больше всех нанёс урона и кто больше всех вылетел).
6. общий подсчёт очков за дивизионы (сумма).
7. общий подсчёт дивизионов (в/п/н). нужно правильное отображение дивизионов (названий и расположение)
8. сообщения в личку о собранных командах
9. нужно чтобы в текстовый канал рейтинга кидало сообщение с обновлённым рейтингом игроков и ссылку на веб сайт
10. нужно чтобы у собранных команд писало не средний рейтинг игроков, а общую сумму. скрин "п.10"
